本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除 翻译: 厄洛蒂克 时轴: 幕下 残存的风 后期: Horizon
一旦触碰就会崩坏的 假想的世界
触れたら崩壊 仮想の世界
无数次地重建着
何度も創りなおして
一直等待着 将身体放轻松
ずっと待ってた 身体甘くして
在月亮的背面
月の裏側から
寂寞的神么
さみしいかみさま
是在说我的事吗
あたしのこといってんの
我一点都不寂寞啊
さみしくなんかない
因为我没有想过寂寞啊
さみしいとか考えない
呐 在你所诞生的世界里
ねえ きみの生まれた世界は
你生活中品尝到的味道
きみの過ごしてる味は
是甜的 辣的 咸的 苦的
甘い 辛い しょっぱい 苦い
还是酸的？
それとも 酸っぱいの？
你到底往这个世界里
どれくらいの愛情を
注入了多少的爱意
この世界に向けてんの？
影子 好像在撒谎
影 嘘くさいな
像是假面舞会一般
仮面舞踏会みたい
骨碌… 旋转着
ぐるぐるぐるぐる まわる
马上… 消失掉
すぐすぐすぐすぐ空いちゃう
从消失的空洞中
ぽっかり空いた穴から
溢出了酸甜苦辣
甘い 淡い 痛い 溢れる
一旦触碰就会崩坏的 假想的世界
触れたら崩壊 仮想の世界
无数次地重建着
何度も創りなおして
一直等待着 将身体放轻松
ずっと待ってた 身体甘くして
在月亮的背面
月の裏側から
一旦触碰就会崩坏的 妄想的终焉
触れたら崩壊 妄想の果て
无数次地重建着
何度も創りなおして
来吧注视我抚摸我
ほらみて触れて
感受什么才是真正的我
何か感じて 本当のアタシを
一旦触碰就会崩坏的 妄想的终焉
触れたら崩壊 妄想の果て
无数次地重建着
何度も創りなおして
一旦触碰便会消逝殆尽
触れた途端に崩れて消える
我里面的“我”
あたしの中のアタシ
(爱)… 想要知道
I 愛 I 愛 I 愛 しりたい
(爱）… 你的爱意
I 愛 I 愛 I 愛 あいして
如果没有爱
I 愛 I 愛 I 愛 アイがなくちゃ
这个世界就会毁灭哦
この世界は破滅よ
梦中的我
ゆめみてたのあたし
在天与地的正中间
天と地の丁度真ん中
漂浮在其中却又丝毫不摇晃的我
浮遊する揺るがないあたし
谁都十分羡慕
誰もが羨むんだ
唯一的 绝对的存在
唯一 絶対的な存在
你好
こんにちは
晚上好
こんばんは
早上好
おはよう
一切的一切都开始了
はじめまして ありふれていて
我想了解不必然的邂逅
当たり前でないふれあいを 知りたいの
因为我在追求这个
求めているから
所以应该有对应的价值吧
対等の 価値ある何かを ありったけ
只属于我的
あたしにだけ
被命运和奇迹所引导的
運命 奇跡 導きがあって
遇上我是你最大的幸福
あたしに会えたあなたは幸せ
只有不满足
足りないものしかない
除了不满足就没有别的了
足りないものしかみえない
除了我以外的所有一切
あたし以外のすべて
都璀璨夺目是为什么
きらめいてみえるのなんで？
真开心啊 是真的开心呢
楽しいな 楽しいよね
真高兴啊 是真的高兴呢
嬉しいな 嬉しいよね
如果你也是这么想的话那咱们想的一样呢
あなたもそうならみんな同じ
来聊天吧 聊什么好呢
話しましょう 何から話そう
真令人兴奋啊 令人心跳加速了呢
ワクワクするね ドキドキするね
我现在感觉好幸福啊
今が一番 幸せ
与人家相遇真是太好了
みんなと出会えて良かった
我现在不是一个人了
あたし ひとりじゃないんだ
被满足的夙愿
満たされた願望
这就是我追求的感觉
これが求めてたきもち
不管是我还是人家都是一样的
あたしもみんなと同じ
可以看起来璀璨夺目
きらめいてみえるはず
本应该实现的梦想
叶ったはずの夢だ
这就是你们追求的生存之地？
これが求めてた居場所？
但是除了我以外的一切
まだあたし以外がすべて
都还是璀璨夺目的
きらめいてみえるの
本应该实现的梦想
叶ったはずの夢だ
只有不满足
足りないものしかない
除了不满足就没有别的了
足りないものしかみえない
除了我以外的所有一切
あたし以外のすべて
都有璀璨夺目的理由
きらめいてみえる理由
喜欢、喜欢？喜欢，最喜欢
すき、スキ、好き、大好き。
一无所有蜷缩起来的我
ないものねだりなあたし
不知什么时候便会坏掉
いつから壊れていたんだろ
梦中的我
ゆめみてたのあたし
还能够做梦真是太好了
ゆめでもみれて嬉しかった